全知全能の神の、本物で真の強力な力によって、
器であるワイズマン・クリストファーが
用いられました。
彼らの魂を救うために、SCOANの講堂で、
全員のために祈っていた時の事です。
ここで猛烈な反発があります。
この体の中に隠れていた悪魔です。
神の光にさらされた悪魔です。
ワイズマン・クリストファーがここで遭遇します。
闇に隠れる場所など無い事を観てみましょう。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
私は単一の悪霊です。
落ち着いてください。
私は紳士です。落ち着いてください。
お前は誰だ？
私たちは3ついます。
自分たちを名乗れ。
私は、海岸の女王です。
彼の母親の家系からの偶像です。
彼の父親の家系からの偶像です。
私は、この男性を
他のどんな男性よりも愛しているので、
この体から離れる事はできません。
だが、この人は男性だろう？
ここに立っているこの人は男性ですが、
私は、彼の中にいる女性です。
お前は、彼の中で何をしているのか？
彼は私の夫です。
（悪霊の）妻として、お前は、
この男性の仕事・結婚に何をしたのか？
あなたがここで見ているこの男は、
愚かな男だ。
私は彼に言った。
どんな女性とも関係がないようにと。
彼が人生で望んでいる事なら何でも、
私はそれを彼にあげます。
彼は学校に行かなかった。
小学校6年だけ卒業しました。
しかし彼は、中学校で教えています。
私は彼に頭脳を与えました。
もし、この人が説教しているのを見れば、
あなたは、
彼が聖書を書いた人なのかと思うでしょう。
彼は私の愛から逃れたので、
愚かな女性と結婚しました。
この愚かな女性とは誰の事なのか？
その女です。
私は、その女を彼に引き付けている。
私はその女性に言いました。
彼を彼女に任せるが、
彼女は苦しまなければならないと。
お前の右隣に立っている人がいる。
お前にとって、この女性は誰なのか？
私は彼女を知らない。
OK、彼女から調べましょう。
奥さん、ようこそ。
ありがとうございます、先生。
あなたにとって、この男性は誰ですか？
彼は私の最高の人です。
うそだ。
私は牧師です。
私の夫です。彼は私の最高の人です。
出かけて行って、最高の人を探すように、
彼女に言ってあげてください。
私は、彼女の最高の人ではありません。
奥さん、聞かれましたか？
Uche Ekeoma牧師は私の夫です。
私たちは1990年に結婚しました。
私は1978年に（この男性と）結婚したのです。
彼女に何が起きているのか？
お前はこの結婚に対して、
これまで何をしてきたのか？
病気だ。
彼女は、人生で、非常によく病気に罹る。
私の名前はビアンカです。
「海岸の女王」です。
毎日、私は彼と一緒にいます。
私はいつも夜、聞きます。
「ビアンカ！」と。
彼は笑いながら、ベッドの上を泳ぎます。
それから、私は目を覚まします。
電灯をつけ、座ります。
そして彼に尋ねます。
「何ですか、これは？
ビアンカとは誰の事ですか？」と。
彼は私にイライラします。
もし、それが朝早くだったら、
彼がする次の事ですが、
彼はシャワーを浴びませんでした。
彼は服を着て、どこかに行ってしまいます。
一年間、私は彼に会いませんでした。
私は、彼を捕まえるまで彼を探します。
私は苦しみました。
私を見て、彼女を見てください。
どちらがより美しいですか？
これは男だ。
男が美しくなる事などできるか？
私は、男ではなく女です。
私とこちらを見てください。
どちらがより美しいのか言ってみてください。
来たいと思っていました。
私はこの解放を計画していました。
ある朝、姉が私にお金をくれました。
他の人たちと教会のメンバーは、
私に最大50,000ナイラをくれました。
それから私は病院にいました。
私の血圧は300でした。
私がそれを引き起こしたのです。
私が、そのお金を奪いました。
私には憐みがあったので、
彼女は、なんとかして病院に行きました。
その病院で、私は彼女を殺すべきでした。
お前は、この男性が牧師であると言った。
彼は説教し、イエスの御名を呼ぶと。
お前は、通常、どのように隠れるのか？
私が彼を愛するようになった時、
時々、彼は私にこう言います。
私は聖書を読み、祈っていると。
この男性は、以前、祈る事ができましたが、
私は、徐々に、彼からすべてを一掃しました。
彼は祈ることすらできません。
彼は祈ることができません。
毎晩、私は彼と口論します。
毎朝、私は彼と口論します。
私が読むために聖書を取り出すと、
彼は聖書に書かれてある事を、
私に読んで教えました。
彼は言います。
「ちょっと、おしっこに行きます」と。
女が女に聖書を教える事ができますか？
女に聖書を教えるのは、
男ではないでしょうか？
今、彼女に尋ねてください！
教会員に教えるのは牧師なのです。
牧師に教えるのは教会員ではありません。
では、なぜ彼女は私の所に来るのですか？
私が彼女に聖書を教える事ができると、
彼女は感じているので、
私は彼女と一緒に一つの事を引きずっています。
私は彼女に聖書を教える事はできません。
なぜなら、この男性自身が
聖書を投げ捨てからです。
さぁ今、悪魔め。
お前はもう隠れることはできない。
私は「紳士的な悪霊」であると、
あなたに言いました。
この火を出さないでください。
あなたの手はすべて、
火、火、火だからです。
あなたがここに立っていると、火、火、火です。
そして、それはとても熱く燃えています！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
彼から出て行け！出て行け！
出て行け！
イエスの御名による解放
イエスの御名によって。アーメン。
イエスの御名によって自由
立ってください！
あなたは解放されました。
イエスの御名によって自由
大丈夫ですか？
大丈夫です、先生。
あぁ！なぜ私はここにいるのですか？
来てください。
でも、私はコートを着ていました。
あなたは何を着ていましたか？
コートを着ていました。
誰がそれを脱がせたのですか？
彼女が脱がしました。
彼女は誰ですか？
彼女は「私の最高の人」です。
よろしい。
あなたは男性ですか？
それとも女性ですか？
私は男性です。一人前の男です。
よろしい。
周りを見てください。
これは誰の服ですか？
私のコートです。
誰がそれを脱がしましたか？
分かりません。
それを着てください。
それはあなたの物です。
感謝します、イエス様。
大丈夫ですか？
先生、私はとても自由です。
今、幸せです。
あなたは、自分のことを
「海岸の女王」だと言いました。
そして、あなたは自分を
「ビアンカ」と名乗りました。
私はEkeoma Uche牧師です。
私は女性ではありません。
あなたが言った事は、
他にもたくさんあります。
あなたは、自分自身・自分のミニストリー・
自分の結婚を破壊しました。
あなたを通して話した、
その悪魔は出て行きました！
感謝します、イエス様！
奥さん、あなたは、
彼に対してそれを持ち出すべきではありません。
悪魔が彼女に対して言った事を
持ち出すべきではないようにです。
二人とも、イエス様によって
完全に解放されました！
証しの時
私はEkoma Uche牧師です。
ナイジェリアのAbia州出身です。
私のそばに立っている女性は、
「最高の人」です。
女預言者Omoze Ucheです。
私はクリスチャン家庭に生まれましたが、
祖父が土着宗教の呪術師でした。
私が生まれた時、
私はとても病気がちであったと母は言いました。
私たちは双子でした。
私の病気のために、
彼らは、私の命を救う方法を見つけるために、
あちこちに私を連れて行く事にしました。
彼らが行った最後の場所で、
先住民の呪術師は、
私を川の中に投げ込むように
彼らに言いました。
そして、私が戻って来る事を期待していました。
彼らはそれをしました。
3日後、母が私に言ったように、
彼らは、川岸にやって来ました。
私を迎えに行き、
私は元気になりました。
私の成長期、
何かが私の生活に現れ始めました。
私がどこから来たのか私が気づくまでは、
私がそれを作る事はできないと、私に言ってです。
それから、私がした次の事は、
ボーンアゲインしたクリスチャンになる事でしたが、
その悪霊はまだ私の中にいました。
それで私は、まだ悪霊が働いていたにもかかわらず、
聖書学校に入学する事にしました。
それから、ある日、卒業の時だったので、
私はラゴスに来ました。
私が公園のAbaに戻ってきた時、
私はひとりの女性を見ました。
彼女は車で私の所に急いで来て、
この旅に一緒に参加したいと言いました。
私は、空席があるので、
問題ないと言いました。
私たちは旅を始めました。
旅行中、彼女は、
とてもたくさんのものを買いました。
旅行中の事でしたが、
私たちが着席していた時、
彼女は私に言いました。
彼女は私に自己紹介したかったので、
私も同意しました。
彼女は自分を「ビアンカ」であると紹介し、
私の妻になりたいと言いました。
私は「OK」と言いました。
旅行中、彼女は、
私にネックレス・腕時計・指輪を買いました。
私たちがAbaに到着した時、
私は自分の家に行こうとしていました。
彼女は、私と一緒に夜を過ごしたいと主張し、
私たちは一緒に寝ました。
さて、私たちが寝ていると、
何かが私を叩いて、私は目を覚ましました。
私は彼女を見ました。
そして彼女は、肌の色を変え始めました。
私は悲鳴を上げたかったのですが、
彼女は目を覚まし、
何が起きているのか私に尋ねました。
私は怖くなりました。
それから、彼女は言いました。
彼女と寝る以上、
私を（悪魔界に）入会させると。
そして、私たちは契約を結びました。
彼女が何に変わったのですか？
それは、深夜でしたか？
真夜中でした。
消灯しましたか？
ライトは消灯していましたが、
何かが私を叩いて、私は目を覚ましました。
私は明かりをつけて、彼女を見ました。
何に変わったのですか？
教えてください。
彼女の上半身は、人間のそれだったのですが、
彼女の足は魚の形をしていました。
私は叫びたかったです。
そして、彼女は無意識に変わったのです。
なぜなら彼女は、
誰かが入ってくるのを知っていたからです。
OK。もう一度、質問します。
その家はあなた自身の家ですか、
それとも借りた家ですか？
私たちはホテルで寝ました。
それで、あなたは、
ホテルの代金を払ったのですか？
彼女が、そのお金を払いました。
彼女が、そのお金を払ったと？
はい。
私はホテルの代金を払うお金が
ありませんでしたので。
OK。誰がそのホテルを見つけたのですか？
そこのホテルを知っているかどうか
彼女は私に尋ねたのですが、
彼女がそのホテルに決めました。
私は「いいえ」と言いました。
それで、あなたは牧師でしたか？
はい。私は当時、神学生でした。
OK。神学校で？
はい、先生。
OK。
その後、私の人生は変わりました。
契約にあるように彼女が私に言った事の一つは、
私にもう一人の妻が絶対にいないか？
という事でした。
私は「いない」と言いました。
結婚して、いつも彼女は私に言いました。
私は、確かに反動に直面するだろうと。
この女性は私に才能を与えてくれました。
自分で自分が何をしているのかすら、
わからないほどです。
私は中学校には行きませんでした。
私はただ小学校６年を卒業しました。
しかし私は、まるで大学を卒業したかのように、
中学校で教えています。
私が中学校で教えていた教科は、
政治・地理・CRKでした。
そしてイボ語です。
彼女は夜、私に教えていたのです。
その女性が？
そうです。
学校に通うことなく？
学校に通うことなく、
彼女は物理的に私の所に来ました。
私が勉強している間、
それらの教科を私に教えてくれました。
神は、捧げ物ではなく人格を求めておられます。
あなたは、それについて何を理解していますか？
才能のある人たちは、
「神の子たち」よりも、
「悪魔の子たち」の間にいます。
才能がある人たちは、
「神の子たち」よりも、
「悪魔の子たち」の間にいます。
神は、才能ではなく、
人格を求めておられます。
神の言葉は、神の御性質を反映しています。
あなたは、人格がなくても、
生まれつきの才能を与えられ得ます。
しかし、あなたは、神からの才能なしで、
良い人格を持つ事はできません。
「超自然的な才能」と
「生まれつきの才能」とがあるのです。
それが才能というものです。
彼に聞いてみましょう。
私は牧師でしたが、先生でもありました。
彼女は、かつて私の所に来て、教えてくれました。
それから私は学生に教えます。
Abaにいる誰も、
私を教師としても牧師としても知りません。
私は、生徒たちにとても上手に教えます。
彼らは私を愛していましたが、
授業の背後にある何かを知りませんでした。
試験期間中、つまり、WAECの時間、
私は、彼らを登録し、
彼らを試験センターに連れて行き、
試験を受けさせました。
試験の日、
もし、その人が私に同意しなかったならば、
その人は、会場で苦しむことでしょう。
私が彼らを格付けした後、
私は彼らと恋をします。
彼らと遊び、
彼らを（悪魔界に）入会させます。
結果が出た時、
私の申し出を受け入れなかった人たち、
あるいは、
私が彼らに要求または必要としている物を
私に与える事に同意しなかった人たちですが、
彼らの結果は、確実に奪われてしまうでしょう。
何人かの人たちは、
管理側が試験を奪ってしまったと非難しました。
あなたが、彼らの結果を奪ったのですか？
霊的にです。
彼らの結果は、霊的に奪われてしまうでしょう。
もしその人が、私たちに分与するならば、
私たちは、その人にネットにつなぐ様に求めます。
その人にマークを付け、
そのから、その人は、
自分の結果を得る事ができます。
その人が自分の結果を得た時、
その人は大学に入学する事が、
非常に難しい事を見出すでしょう。
たとえ、その人が入学したとしても、
それは霊的な世界からのものなので、
でたらめな結果となってしまうでしょう。
私は「クリスチャン」であると同時に牧師でもあると、
あなたに言った事を思い出してください。
これら（悪魔的な事）すべてを隠して、
使っていました。
管理側が捕らえるのが、
すべての結果というわけではありません。
悪魔に捕らえられている人もいます。
それは、彼らが私たちの所に戻ってきた時、
彼らを（悪魔界に）入会させるための
最も簡単な方法です。
質問してもいいですか？
もし学生がクリスチャンであるならば、
あなたの学校に学生として来たり、
WAEC試験を受けたりと。
というのは、彼ら全員が、
あなたの学生というわけではないからです。
何人かの学生は外部から来ます。
そして彼らはクリスチャンですが、
それに対してはどうですか？
もし、その人がクリスチャンで、
私がその人を試験センターに
連れて行ったならば、
その人は私の問題とはなりません。
なぜなら、もし私が、
思い切って、その人のそばに来ても、
その人の周りにある火が、
きっと我々を怖がらせてしまうでしょう。
今の質問ですが。
こんにち、どれくらい生徒がクリスチャンですか？
10人の学生がいれば、2人です。
そして、20人の学生がいれば、4人です。
あなたの子供は、
このたった2人の内に入る事ができますか？
10人の学生がいれば、
2人は「火」という事です。
残りは捕らえられるという事です。
今日、あなたに機会を与えるかどうかですが、
私たちの何人かは「ママ」と「パパ」です。
彼らはやって来て、
自分たちの子供たちが
イエスと一緒に食べている事を
天と地に誓います。
あなたが知らない事を、
あなたの子供たちは、
あなたよりよく知っています。
あなたは彼らを学校に送る必要はありません。
ネットによって、彼らはすべてを教わりました。
子供たちは、ただ家で座っていて、
あなたを見ているでしょう。
時々、あなたが、
テレビのリモコンを独占するために
家で争っている時、
子供たちは、あなたを見ているでしょう。
あなたが、とても不快な経験をした後、
子供たちは「ママ、心配しないで」と
言うでしょう。
最初、子供たちは、
子供たちがこれらの事を知っているというのを、
あなたに知らせたくないでしょう。
子供たちは、あなたが、
テレビやパソコンで争う事を許します。
あなたが争った後、
子供たちは「ママ、心配しないで。
私は、何が起こっているか分かっています」と
言うでしょう。
なぜなら、子供たちは望まないからです。
彼らが、あなたよりももっと先に進んでいると、
あなたが思う事を。
あなたは携帯電話を利用するでしょう。
携帯は電子通貨機能付きで、
電子通貨を一杯にチャージします。
あなたの子供たちは、
ある日、電子通貨を購入しません。
子供たちは、
あなたの電子通貨を差し引くでしょう。
彼らが、それを使います。
あなたは電子通貨を買い続けます。
そして子供たちが、それを使うのです。
話についてきていますか？
あなたは毎日、
あなたの携帯電話に電子通貨を
チャージし続けるでしょう。
なぜなら、あなたは何も知らないからです。
あなたは、死んでいる人同然です。
自分の仕事に忙しすぎるので、
何も知りません。
あなたが行き着く段階があります。
あなたは電子通貨を、
自分の携帯にチャージし続けます。
あなたはカードを買いますが、
何も残っていません。
しかし、家にいるあなたの子供たちは、
ある日、電子通貨を購入しないでしょう。
彼らが差し引くのです。
あなたが驚き叫んでいる事を子供たちが知る時、
彼らは、すぐに、差し引くのを止めます。
「あぁ、MTNに何が起こっているか？
なぜ携帯電話会社は、
私の電子通貨をカットしているのか？
携帯会社が、私の電子通貨を食べ続けている！」と
あなたが言う時、
あなたは知らないのです。
自宅にいる、あなたの子供たちが、
あなたの電子通貨を食べている事を。
その時、私は「秘密の部屋」を持っていました。
私は、まだ結婚していませんでした。
牧師たちが集会を開くと、
その日、私は外出しませんでした。
私を部屋から出て行かせようとするものは、
何もありません。
なぜなら、その日は、
私たちが、霊の世界で出会う日だからです。
私は部屋に閉じこもって、
猫に変身します。
だれも開けられないように、
部屋を内側からロックします。
もし私が部屋をロックするのを忘れて、
人が中に入って来たなら、
その人が見たものは何でも、
その人に起こったことは何でも、
その人の責任でしょう。
私は集会を開くために、霊の世界に行きます。
もし誰かが、ドアを開けて私を見てしまうと、
彼らは、確実に（悪魔界に）
入会する事になります。
私も牧師でした。
私が妻に会う前、この「悪霊の妻」は、
私に二つの力を与えてくれました。
私が話した事は何でも、起こりました。
私は、自分の目に「誘惑の悪霊」を
持っていました。
あなたが結婚しているかどうかにかかわらず、
もし私があなたを好きになれば、
私は、あなたを虜にしてしまうでしょう。
あなたが、どこへ行こうと関係ありません。
それは、クリスチャンではない人たちです。
なぜなら、私たちは、
クリスチャンとは何の関係もないからです。
私が妻に会った時、
彼女は、自分が結婚したい人だと
私は思いました。
私は彼女を見ました。
そして私たちの目が合った時、
私は彼女を誘惑しました。
なぜなら、その時、
彼女は、他の誰かと
結婚しようとしていたからです。
その人は、正式に彼女と結婚していなかったので、
私は、彼女が私の妻であると主張しました。
その時、彼女は私を嫌っていましたが、
彼女は私に興味を持ち始めました。
そして、私が彼女にするように求めた事は何でも、
彼女はしました。
お金持ちの兄の所に、
私が行った時がありました。
パスポートを取得するために60ナイラくれと、
私は兄に頼みました。
なぜなら、請け負いたい仕事があったからです。
兄はたくさんのお金を出してきて、
私に見せて、言いました。
「あなたは私の兄弟だが、
行って、自分でお金を稼ぎなさい」と。
私は「問題ないさ」と言って、
兄から去りました。
その時から今まで、兄は、
地元の市場でささやかな事業をしています。
兄について言う事は何もありません。
先週、私は解放されました。
あなたの人生が始まって以来、
その悪霊があなたを苦しめてきたのですね？
悪霊は私を苦しめましたが、
私は「キリスト教」と「牧師」という名を
まとっていました。
しかし、だれも知らなかったのです。
もし私が、とある教会に来て、メッセージをし、
私が「壇上への招き」で招くならば、
人々は、きっと出て来るに違いありません。
なぜなら、彼らは、
私を牧師と見なしていたからです。
あなたは、頻繁に、
メッセージをしていたのですか？
私は、頻繁にメッセージをします、先生。
私の妻は女預言者です。
彼女は女預言者ですが、
実際は、その反対でした。
私たちの間に、
意見の相違や喧嘩が起こり始めました。
「悪霊の妻」は、彼女に、
心の平安を持つ事を許しませんでした。
OK。
イエスの御名による解放
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
話せ！
お前は誰だ？
私たちは3ついる。
話せ。
母の家系からは「偶像の霊」「悪霊の夫」だ。
そして、彼女は「女王」だ。
この体の中でどのように活動していたのか？
我々は彼女に怒りと不妊を与えた。
彼女が妊娠するといつも、
我々は看護師として来る。
彼女は、我々の手の中に子供を産むのだ。
そして我々は、
子供と一緒に連れ去ってしまうのだ。
彼女は、かつて霊媒師の所に行った。
それは、自分が守られるためだと思っていた。
ここを見ろ。
それは何だ？
この場所を通って、我々は入ったのだ。
この場所を触ってみろ。
ここを見ろ。
この花を見ろ。
我々はそこを通って入った。
80年代後半に、
我々は、彼女を殺さなければならなかった。
彼女と結婚したいと思った最初の男の事だが、
我々は、彼女に、
麻薬中毒と麻薬の売人を与えたのだ。
彼女は拒んだ。
彼らは、彼女をある場所に連れて行った。
そこで彼らは彼女に言った。
もし牧師と結婚するなら、
彼女は苦しみ、子供を産まないだろうと。
彼女は妊娠したが、
我々は、その子をも連れ去った。
2001年の事だった。
他に3人の男の子で、全部で4人になるが、
我々は、彼ら全員を連れ去ったのだ。
彼女は、毎日、数分毎に泣いている。
お前は、彼女の仕事に何をしたのか？
彼女は女預言者だ。
私は彼女の仕事すべてを終わらせた。
私は教会を閉鎖した。
お前は、彼女の夫に何をしたのか？
彼女に夫がいるとでも？
OK、隣に立っている男性を見てみろ。
ようこそ、ご主人。
あなたにとって、この女性は誰ですか？
彼女は妻です。
私は、習わし通りに彼女と結婚しました。
それでは、調べましょう。
お前にとってこの男性は誰か？
ここにいる男は誘拐犯だ。
彼は私から私の妻を奪った。
あなたは誘拐犯ですか？
私は誘拐犯ではありません。
お前は、この男に何をしたのか？
私は、女に彼をあてがった。
彼は、女から女へと渡り行くのさ。
このバカは、泣き続けるのだ。
彼女は彼に電話したが、
彼は電話に出なかった。
彼女が泣く時、我々は幸せだ。
我々は、彼女を揶揄うだろう。
ご主人、彼女が言った事を聞きましたか？
聞きました。
彼女が言った事について、
何か言うことがありますか？
女牧師としての彼女の生き方ですが、
私はいつも、彼女と一緒に道を歩くのを
恥ずかしく思います。
彼女はたばこを吸うのです。
それでも私は、忍耐強いのです。
私が彼女を愛しているからです。
彼女は、自分が女牧師・女預言者だと言いました。
これが正しいと確認していますか？
はい。
あなたについてはどうですか、ご主人？
私も牧師です。神の働き人です。
私は、夢の中で彼女にタバコを与えた。
若い頃、彼女は喫煙した。
13才頃の事だ。
彼女がタバコが好きだとわかったその日、
私はショックを受けました。
タバコなしでは生きていけないと
彼女は言いました。
彼女が小学校6年生の時、
喫煙を始めました。
この女性に他に何をしたのか？
病気だ。
私は彼女に高血圧・糖尿病・腰痛を与えた。
私は、彼女に、
ひどい頭痛・全身にわたる痛みを与えた。
頭からつま先まで。
それについて何か言う事がありますか？
それは本当です。
彼女は薬なしでは決して眠れません。
さぁ今、「反逆の悪霊」め。
この体はイエスのものだ。出て行け！
この体から出て行け！
出て行け！
お前の体全部、聖霊の火！
彼女から出て行け！
お前の体のあらゆる部分！
彼女を解放してくださり感謝します、主よ。
イエスの御名によって！
アーメン。
イエスの御名による解放
ハレルヤ。
立ってください。
あなたは解放されました。
イエスの御名による自由
奥さん、大丈夫ですか？
大丈夫です。
あなたは、自分の結婚生活を破壊する
「反逆の悪霊」に取り憑かれていると言いました。
その悪霊は、あなたに「喫煙の悪霊」を与え、
そして、また、あなたの仕事を破壊しました。
私は泣いていました。
人々は私を良い女性だと言いました。
しかし、私はタバコを吸っていたので、
私には何も良い様に見えませんでした。
イエス様、感謝します。
さぁ今、解放後、
あなたの気持ちはどうですか？
大丈夫です。
あなたにとって、この男性は誰ですか？
彼は私の最高の人です。
彼は誘拐犯ではありませんか？
イエス様、感謝します。
彼女の過去は過ぎ去りました。
彼女は解放されました。
彼女に対して、それを持ち出さないでください。
そうでなければ、あなたも誘惑されるでしょう。
イエス様、感謝します。
私の名前は、女預言者Mrs Omoze Ucheです。
あぁ、女預言者ですね？
はい、先生。
私たちは、Aba（ナイジェリア）から来ました。
祖母と一緒に暮らしていた時、
すべては始まりました。
祖母は私に言いました。
夢の中で私が食べたものは何でも、
私はそれを物理的に食べてみるべきであると。
私が若かった時、私は夢の中で喫煙しました。
目を覚ますと、
彼らがタバコを売っていた店に
私は行きました。
店の人たちは尋ねました。
私にタバコを買うように誰が遣わせたのかを。
それは私の兄であると、
私は彼らに言いました。
彼らは、私にタバコの銘柄を聞きました。
私は知らないと彼らに言いました。
しかし、それらを指さしました。
なぜなら、それらのタバコは、
私の夢の中で喫煙したものだからです。
何年間、あなたは喫煙していましたか？
約25年間です。
毎日、１箱のタバコを吸いました。
解放後ですか？
日曜日以来、
私はタバコを吸う衝動はありません。
タバコを吸う事すら思い出しません。
立ってください！
彼女は、タバコを思い出しもしません。
みなさん、
これは、世界中の問題である事が分かりますか？
話が通じているなら、
手を挙げてください。
みなさん、
これは、世界中の問題である事が分かりますか？
世界の50％の人々が、
タバコ依存になっています。
そして喫煙後、
彼らは何でもでき、自殺する事もできます。
彼女は、解放後、衝動の思いを
思い出すことすらないと言いました。
彼女は、以前、
喫煙していた事すら覚えていません。
そのようなものなのです。
世界中の視聴者のみなさん、
聞かれましたか？
もし、あなたが喫煙者であるならば、
解放のために来てください。
イエスはあなたを解放されます。
ありがとうございました。
ご着席ください。
もう十分です。
悪魔が、再び、あなたの生活に、
入り込む余地はありません。
私はこの人生において、
キリスト教という名の下で、
多くの事をしました。
私のみなさんへのアドバイス、
特に牧師と両親へのアドバイスですが、
あなたの教会において、
誰が誰であるのか見てください。
なぜなら、牧師であると主張する牧師がいますが、
彼らは、そうではないからです。
この人生で、あなたが何をしていていようとも、
あなたが、羊の衣を着ている山羊ではない事を
確認してください。
ありがとうございました。
女性から聞いてみましょう。
今日、私は「神の人」と
「ワイズマン」に感謝します。
私と夫を解放するために
神が用いられたのです。
今、神からの指示があります。
兄弟よ、敬意を持っていますが、
あなたの襟を外していただきたいのです。
あなたが、神の働きに召されたのかどうか、
後で、神に尋ねましょう。
襟を外してください。
みなさん、個人的にですが、
あなた自身をこの旦那として、
あなたの妻を夫人としていただき、
今、世界中の人たちに語り掛けたいのです。
後で、神が示される方向が何であるかを、
私たちは一緒に神に尋ねることにします。
あなたは、「神の国」ではなく、
自分自身の王国に苦痛を与えました。
私たちは、自由で、道徳をもたらす者なのです。
あなたは、悪魔に服従しない事を
選ぶことができます。
そして、今日、あなたは、
服従しない事を選ぶことができます。
あなたは悪魔に服従しました。
そして、悪魔はあなたをひどく使いました。
私たちは覚えているからです。
女性が車に乗り、あなた方が乗り、
彼女がホテルに連れて行ったと
あなたが言った事を。
それは、あなたが知らない女性でした。
もし、彼女がホテルでの儀式に
あなたを使ったとしても、
間違いなく、誰も分からなかったでしょう。
私はあなたをそのままにしないでしょう。
あなたが従うべき方向を
神が与えられる場合を除いてです。
悪魔があなたを使った方法を
あなたが残念に思う事を示すためにです。
今、私は、世界中の人に言っています。
私たちの立場がちょうど、
旦那さんと夫人Ekeoma Ucheである事を。
牧師でも預言者でもないEkeoma Ucheさんを。
私は、あなたの人生の方向を神に尋ねるよう、
あなたと一緒に祈ります。
神があなたに望んでおられる事をです。
あなたが、エンジニアになるのか、
それとも、戻って、教育の仕事をするのか、
または、弁護士か何か。
今、私たちは、神に尋ねる事ができます。
あるいは、もし、それが、
神の働きであるならば、
神はあなたにして欲しいと望みます。
あなたは今から始めるでしょう。
あなたが今まで持っていた、
その肩書ではありません。
OKですか？
牧師として私が行動していたその肩書を、
私は世界に謝罪します。
今、私は、神が恵みを
私に与えてくださると信じます。
イエスの御名によって。
奥さんから聞けますか？
私の名前は、女預言者Okeoma Ucheではなく、
Omoze Uche Ekeoma夫人です。
私は世界に謝罪します。
「神の人」を通して、神の御心が、
私たちの生活の中で為されますように。
ありがとうございました。
立ってください。
神に感謝してください。
頭を垂れてください。
神が人類への憐れみを示してくださるよう、
一緒に、神に祈りましょう。
頭を垂れて、神に憐れみと恵みを求めてください。
そして神は、憐れみを示し続けてくださいます。
神の憐れみと恵みは決して終わりません。
ありがとうございます、主よ。
イエス・キリストの御名によって。
ご着席ください。
ありがとうございました。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。